あらあら、お色もぴったり
您瞧瞧，顏色很相配
お肌の色とも相まって
很適合您的膚色
着ていただく日が待ち遠しいですわねえ
真希望您能早點穿上它
まるで、お母様のお着物のような桜色
這櫻花色和母親的和服別無二致
とってもお似合いですよ
您穿著非常合適
ねえ、坊ちゃん
是吧，少爺
ああ
是啊
あの、旦那様
可是老爺
こんな立派なお着物を
這麼華美的和服
こんなにたくさん頂けません
我實在是受之有愧
髪紐の礼だ
是發繩的回禮
受け取っておけ
妳就收下吧
はい
好的
こちらの柄をお選びになったのは久堂様ご自身なんですよ
這種花紋的布料，是久堂大人親自挑選的
よかったですわね、美世様
太好了，美世大人
はい
是
ありがとうございます
感激不盡
高嶺の花のあなた
你如高嶺之花
だから私なんて
不免讓我覺得
釣り合うわけないって思うけど
自己可能配不上你
譯製
撥雪尋春
本字幕基於「AGPLv3 通用協議」許可使用
だけど手放したくないのです
可是我又不願放手
シンデレラストーリーは
灰姑娘的童話
翻校
火樹銀花
本当にありますか?
它當真存在嗎
軸效
混亂怪魔
この幸せ信じていいですか?
我能相信這份幸福嗎
好きでいてもいいですか?
我真的可以喜歡你嗎
繁化
一星
泡沫の夢でも
即便是夢幻泡影
壓製
田姆斯邦德
分流
小賈
あなたに出会うまでは
在與你相逢之前
諦めてただ目を閉じていた
我早已萬念俱灰
惹かれて初めて望んでしまったの
可是你的魅力讓我開始憧憬
あなたとの幸せを
憧憬與你的幸福
ずっとここにいてもいいですか?
可以永遠留在這裡嗎
あなたのそばに居たいのです
我只想與你朝夕相伴
あなたの隣は私でいいですか?
你身邊有我的位置嗎
他の誰にも譲りたくないよ
我不想把他拱手讓人
風浪
まさかあの久堂殿を射止めてしまうとはな
沒想到她能讓久堂閣下為之傾倒
大したものだ
不簡單啊
おじ様、一体何のご冗談なの?
叔叔，您在開什麼玩笑
冗談も何も
這不是玩笑
君の姉のことだぞ
說的就是妳姊姊
美世が今どうしてるか、知りたくないのか
美世現在如何，妳不想知道嗎
この人って…
這個人…
あのときの…
就是那天…
見てのとおりだ
如妳所見
美世は久堂清霞とうまくやってるらしい
美世和久堂清霞處得很好
この方が久堂清霞様
這位就是久堂清霞大人
まさか、彼の嫁があの美世になるとはなあ
真沒想到，他竟要娶美世為妻
正直、こちらとしても困っているんだ
說實話，此事讓我有些為難
許せない
不可原諒
美世は一志の嫁に思っていたが
美世本該嫁與一志為妻
許せない、許せない
不可原諒，不可原諒
真一も
真一他
大事な君を悪評の絶えない久堂家に
也不想把妳這個寶貝女兒
嫁がせるわけにもいかなかったのだろうが
嫁到惡名遠揚的久堂家去吧
私、お父様にお願いしてくるわ
我會去請求父親
おじ様もお困りなのでしょう?
叔叔想必也很為難吧
あ…ああ
是…是啊
任せて
交給我吧
お父様は私にはとことん優しいの
父親非常疼愛我
愚かな娘よ
愚蠢的女孩
こちらの動く手間が省けて本当に助かる
倒是讓我省了不少事
旦那様のお計らいにより
在老爺的安排下
花と再会を果たした私は
我和阿花得以重逢
感謝の気持ちを伝えるべく
為了表示感謝
協力してくださった五道様をお招きして
我邀請五道大人來家裡做客
宴を催すことにしたのでした
並設宴款待他
いやあ
哎呀
また美世さんに会えるだなんて、楽しみだなあ
又能見到美世小姐了，真令人期待
あんまり浮かれ過ぎるなよ
不要興奮過頭了
お前、明日から夜間巡察だろう
從明天起，你晚上還要巡邏
美世さんの手料理
美世小姐做的飯菜
何が出てくるのかな
她會準備些什麼呢
なれなれしく呼ぶな
別叫得那麼親暱
おや、嫉妬ですか
哎呀，您嫉妒了嗎
そんなわけないだろう
怎麼可能
一瞬、暴力的な衝動に駆られただけだ
只是突然有揍你一頓的衝動
要するに嫉妬じゃないですか
這不就是嫉妒嗎
何か言ったか
你說什麼
いいえ、何でも
不，沒什麼
よし
好了
さっさと降りろ
快給我下車
ちょっ…、乱暴はやめてくださいよ
我說，君子動口不動手
美世さんに言いつけますよ
小心我告訴美世小姐
イタタタ…
痛痛痛…
このまま消えてもらってもかまわんが
你想被我燒成灰嗎
勘弁してくださいよ
求您高抬貴手
おかえりなさいませ
您回來了
旦那様
老爺
うわあ、美世さん
哇，美世小姐
五道様も、いらっしゃいませ
五道大人，歡迎光臨
今日はまた一段とおきれいで
妳今天變得更漂亮了
旦那様、あの…
老爺，怎麼了
いや、きれいだ
不，真漂亮
よく似合っている
衣服很適合妳
やっぱり俺、帰ろっかな
我還是打道回府吧
申し訳ありません、五道様
實在抱歉，五道大人
どうぞ、お上がりください
快請進
お姉様が私より幸せだなんて
姊姊過得比我幸福
絶対に…
絕對…
絶対に許さないわ
絕對不能原諒
いただきまーす
我不客氣了
うまい
好吃
ホントにうまい
真是太好吃了
たくさん召し上がってくださいね
請您多吃一點
いやあ、こんなにうまい美世さんの手料理を毎日食べられるなんて
哎呀，每天都能吃到美世小姐做的美食
隊長はうらやましいなあ
隊長真讓人羨慕
これも頂こう
我嚐嚐這個
うまい
好吃
五道様
五道大人
おつぎします
我為您續杯
ありがとうございます
多謝多謝
五道様、先日は花のこと、ありがとうございました
五道大人，感謝您日前往返接送阿花
俺はただ送り迎えしただけですよ
我只是幫忙接送而已
それでも、私なんかのことに貴重な時間を割いていただいて
即便如此，我的事也占用了您的寶貴時間
本当に感謝しかありません
真的感激不盡
美世さん
美世小姐
俺、そんなふうに言ってもらったのは初めてです
我還是頭一次被別人感謝
うれしいです
超開心
こんな鬼隊長とは別れて
你乾脆和魔鬼隊長分手
俺と結婚しましょう
然後嫁給我吧
五道、貴様
五道你找死
冗談ですって
開玩笑的
あの、五道様
那個，五道大人
お申し出はありがたいのですが
感謝您對我的認可
私は旦那様がいいので
可是我已經有老爺了
申し訳ありません
請容我拒絕
そんなに真面目に返されちゃな
妳不用回答得這麼認真
鬼の隊長も、人の子なんすね
看來魔鬼隊長也是人啊
何か言ったか
你說什麼
あっ、いえ、何でも
不，沒什麼
まったく、あいつは飲み過ぎだ
真是的，那傢伙真喝多了
これから忙しくなるというのに
明明就要忙起來了
ご迷惑だったでしょうか
給您添麻煩了嗎
いや、そういうわけでは
不，完全不麻煩
五道をもてなしたいと言いだしたときは、驚いたが
只是聽妳說想招待五道，我挺驚訝的
お前がやりたかったことは
做了想做的事情
思うように実現できたか
妳覺得還滿意嗎
はい、旦那様のおかげで
當然，多虧了老爺
五道様にお礼をすることができました
我才能向五道大人致謝
本当にありがとうございます
真的非常感謝
どうして
為什麼
どうしても何もない
不為什麼
美世のことは忘れなさい
忘了美世吧
だって、私のほうが久堂家の嫁にふさわしいじゃない
可是，我明明更適合做久堂家的媳婦
駄目だ
不行
なんで
為什麼
どうして話を聞いてくださらないの?
您為什麼不肯聽我說呢
香耶、時間を持て余しているなら
香耶，妳要是閒得沒事做
大人しく花嫁修業でもしなさい
就去學習怎麼做新娘吧
お父様
父親
あなたはあれとは違うの
妳和她不一樣
常に姉より上でなきゃ駄目なのよ
妳必須永遠比她優秀
幸次さん
幸次先生
あれ
咦
こんな時間にどうしたんだい?
這麼晚了，有什麼事嗎
ねえ、幸次さん
我說幸次先生
お姉様と婚約したいと思わない?
您不想和姊姊定親嗎
来ないで
別過來
助けてくれ
救救我
誰か
有人嗎
来ないで
別過來
反省するまで
在妳認錯之前
わたくしの前に姿を現さないでちょうだい
不許出現在我面前
美世
異能の残滓?
異能的殘留?
だが結界が破られた形跡はない
可是結界並沒有被打破
どういうことだ
這是怎麼回事
申し訳…
實在…
ございま…せん
抱…歉
美世、起きろ
美世，快醒醒
大丈夫か
沒事吧
あれ
咦
旦那様?
老爺?
随分うなされていた
妳剛才一直在呻吟
悪い夢でも見ていたのか
是做了什麼噩夢嗎
夢…
無理に思い出さなくていい
不用勉強自己去想
おかしなことがあれば、遠慮せずいつでも言え
要是感到不對勁，記得隨時告訴我
はい
好的
いいな
聽好了
何があっても
無論發生什麼事
私が必ず駆けつける
我都會趕往妳的身邊
分かりました、旦那様
我明白了，老爺
お姉様と婚約したいと思わない?
您不想和姊姊定親嗎
辰石のおじ様が協力してくださるそうよ
辰石叔叔願意幫忙哦
もちろん、幸次さんも協力してくれるでしょう?
當然，您應該會配合吧
香耶も親父も
香耶和父親
一体何考えてるんだ
到底在打什麼主意
よしっと
做好了
きっと喜ばれますよ
他一定會高興的
坊ちゃんったら、忙しいとお食事を面倒がったりするもんですから
少爺一旦忙起來，就會顧不上吃飯
今頃おなかがペコペコです
他現在一定很餓
お仕事場へ伺って
貿然過去打擾
ご迷惑じゃないといいのですけど
希望不會給他添麻煩
大丈夫ですよ
沒事的
お支度済みしだい
等您準備好了
ご一緒に坊ちゃんのところにお持ちしましょう
我們一起給他送過去
はい
好的
美世様
美世大人
はい
來了
巾着は、こちらをお使いになってはいかがですか
這次出門，您不妨使用這個布袋
そのお着物に合わせた柄を
這種花紋很適合您的衣服
坊ちゃんがご用意なさったんですよ
是少爺特意準備的
すてき
真漂亮
せっかくですから、ぜひ
機會難得，就用這個吧
坊ちゃんも喜ばれますよ
少爺一定會高興的
はい、ありがとうございます
好的，非常感謝
それでは行きましょうか
那我們出發吧
お昼時を逃してしまってはいけませんから
盡量不要錯過午餐時間
少しばかり急ぎましょうね
我們抓緊時間
はい
好的
父さん、ちょっといいかい?
父親，您有時間嗎
ああ、どうした?
嗯，怎麼了
あら、幸次さん
哎呀，幸次先生
香耶、どうしてここに?
香耶，妳怎麼在這裡
どうしてって
這還用問嗎
お姉様と婚約者を取り替えるのよ
當然是為了和姊姊交換未婚夫
バカを言わないでくれるかな
別說傻話了
バカって何よ
什麼叫傻話
幸次さんは私よりもお姉様がお好きでしょう?
比起我，您不是更喜歡姊姊嗎
君のお父さんは許可しなかったんだろう?
令尊是不會允許的
家長の許しがないなら、そんなこと
沒有長輩的許可是行不通的
じゃあ、お姉様ご自身がいいって言ったら?
那麼，姊姊若是自己答應了呢
何をする気ですか
您到底想做什麼
まあ、今に分かる
你會明白的
悪いようにはせん
我不會害她
お前は見ているだけでいい
你好好看著就行了
美世、ゆり江
美世，由里江
２人ともどうした?
你們怎麼來了
旦那様、お疲れさまです
老爺，您辛苦了
ご迷惑かとは思ったのですが
雖然不想來打擾您
その…
可是…
ちゃんとお食事をとられたか、心配になって
我擔心您沒有好好吃飯
差し入れを持ってきました
就給您帶了些吃的
そうか
這樣啊
それは助かる
真是謝謝妳了
この日ざしの中を歩いてきたのだろう?
你們是頂著大太陽來的吧
中で休んでいくか
進屋休息一下吧
いえ
不了
せっかくですけど、お邪魔をしてはいけませんし
謝謝您的好意，但我們不能再打擾您了
帰りますね
該告辭了
分かった
好的
では、失礼いたします
那我們就回去了
美世、お守りは持っているか
美世，妳帶著護身符嗎
はい、ちゃんとここに
當然，就在這裡
そうか、持っているならいい
是嗎，妳帶著就好
久堂隊長
今行く
我這就來
本当は送っていきたいところだが
我其實想送你們一程
少し立て込んでいてな
可實在騰不出時間
大丈夫です
沒事的
お忙しいところ、お邪魔してしまって
您這麼忙，我還過來打擾
申し訳ありません
真的非常抱歉
気にするな
別在意
それでは２人とも、気をつけて帰ってくれ
那你們回去的時候一定要小心
坊ちゃんったら、照れていましたね
少爺一定是不好意思了
美世様、どうかしましたか
美世大人，怎麼了
えっと、あの…
那個，我…
お守り、家に忘れてきてしまったみたいで
護身符，好像被我忘在家裡了
まあ、大変
不好不好
ゆり江が急かしてしまったせいですね
我不該過分催促您
いえ、私の不注意で
不，是我不小心
必ず持ち歩くと、お約束したのに
明明答應老爺會一直帶在身上
でしたら
既然如此
美世様、まっすぐ早めに帰りましょう
美世大人，我們趕快回去吧
はい
好的
私ったら、本当に駄目ね
我真是太不小心了
旦那様から頂いた大切なお守りなのに
竟然忘了帶老爺送的護身符
新しい巾着に浮かれて忘れてしまうなんて
得到一個新布袋就得意忘形
ゆり江さん
由里江
美世様、美世様
美世大人，美世大人
ゆり江さん
由里江
美世様
美世大人
美世さまーっ
香耶も父さんも
香耶，父親
一体美世に何をするつもりなんだよ
你們到底想對美世做什麼
お姉様に久堂家との縁談を辞退していただくのよ
我們希望姊姊拒絕久堂家的提親
ねっ、おじ様
是吧，叔叔
こちらとしても、このまま黙っておられんからな
對於此事，我不能再不聞不問了
それじゃ、斎森の屋敷でお待ちしておりますわ
好了，我在齋森家恭候您的大駕
あの娘を手に入れるためだ
我必須得到那個女孩
しかたあるまい
沒有別的辦法
今になって、どうして?
您為何現在說這種話
これは家と家の問題だ
這是家族之間的問題
あのときは美世が孤立していたほうが
以前之所以讓美世無依無靠
我が辰石にとって都合がよかったのだ
是因為這對我們辰石家有利
何だって?
你說什麼
お前には理解できまい
你是不會明白的
家の存続のためなら、必要なことは何でもする
為了家族的存續，我必須不擇手段
それが辰石家当主たる
這是辰石家的家主
私の務めだ
我的使命
許せない
不可原諒
ずっと、ずっと…
這麼多年來…
ひどい目に遭っている美世に手を差し伸べず傍観し続けたのは
美世遭受了那麼多苦難，而你對此熟視無睹
全部自分の利益のためだって言うのか
難道全是為了自己的利益嗎
許せない
不可原諒
異能で私と勝負する気か
想用異能戰勝我嗎
あんたの言うことはもう聞きたくない
我不會再對你言聽計從了
無駄だ、やめておけ
沒用的，收手吧
これ以上、美世を好きにはさせない
你休想再對美世肆意妄為
お前にここまでの力があったとはな
沒想到你還有這樣的力量
なんで
為什麼
動け、動けよ
動起來，動起來啊
バカ者が
蠢貨
異能者としてろくに訓練もしていない未熟者が
沒有經過專門訓練的異能者
私の異能に抵抗できるわけがないだろう
豈能抵擋我的異能
私に盾突こうというのなら、そこでしばらく寝てろ
既然你要與我為敵，那就老實躺著吧
クソッ
可惡
なんで、なんで
為什麼，為什麼
出してくれ
出發吧
かしこまりました
遵命
幸次よ
幸次啊
欲しいものを得たいのならば手段を選べ
想要達成目的，就行動起來吧
何事も無策だから、お前はいつまで経っても二流なのだ
行事毫無謀略，所以你永遠只會是無名小卒
バカだ、僕は…
我真是個笨蛋
そうやって下を向いて
你這樣低著頭
また時が過ぎるのを待つのかい?
又要任憑時間流逝嗎
兄さん
哥哥
クソッ
可惡
また何もできなかった
我又一次無能為力
親父にすら勝てないだなんて
連父親都贏不了
僕はまだまだ未熟者だ
我還遠遠不夠成熟
なら、諦めるかい?
那你要放棄嗎
そりゃ、面倒なことは関わらないほうが楽さ
倒也是，離麻煩事遠一點才輕鬆
でも、じゃあそもそもお前は
但這樣一來就有了疑問
何のために親父に刃向かったわけ?
你為何要與父親針鋒相對
顔洗ってこい、お前を待ってる人がいるだろ
去洗把臉吧，還有人在等著你呢
美世…
諦めない
我不會放棄
美世を救うために
為了拯救美世
すみません、坊ちゃん
對不起，少爺
美世がかどわかされた?
美世被人擄走了?
私がついていながら
我未能盡到本分
本当に申し訳ありません
真的非常抱歉
お守りはどうした?
她的護身符呢
持っていたはずだろう
不是帶在身上嗎
それが…
其實…
坊ちゃんとお別れしたあと、ないと気づいて
我們和您道別後，她才發覺沒帶
美世様
美世大人
十中八九、犯人は分かっている
十有八九是那個人做的
美世の居場所は…
美世應該在…
おい、ここは立ち入り禁止だぞ
喂，這裡禁止進入
放せよ
放開我
俺は久堂さんに用があって来たんだ
我找久堂先生有事
隊長
久堂さん
久堂先生
あなたにこんなことを頼むのは筋違いだって分かってる
我知道自己不該為這種事來找您
でも、お願いします
但我別無選擇了
僕だけじゃ、美世を助けられない
只靠我一個人救不了美世
それはどこにあるだろうか
不知伊人在何處
何度でも何度でも求めている
眾裡尋她千百度
天の川銀河の中に
置身銀漢不相顧
輝いた僕だけの美しい光
敢問織女意何如
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
再等等吧
もういいかい
還沒好嗎
いつまでもあなたを待ってる
我願等你到海枯石爛
何回も、何度も伝えるよ
我願訴說千次百次
どうなったって変えられぬ愛を
對你的愛至死不渝
本当の美しいあなたを
可知你的蕙質蘭心
ずっと前から僕は見てたよ
我很早就看在眼裡
大切なものひとつ、それは
珍而重者舍此無他
僕とあなたの幸せだろう
便是你我相濡以沫